Привет! Это был самый непонятный и сложный спринт
Наверное он даже ближе к девопс, и хотя само задание интересное, справиться с ним самостоятельно очень сложно
Поэтому прошу меня зарание извинить, но сдавать я буду частно, вопросов будет много и все они будут казаться тупыми? еще раз сорри
Комит отправил просто познакомиться и уточнить пару моментов

Вопрос 1: Нужно ли переносить в проект разработки с спринта?
Вопрос 2: Ты не будешь против, если сперва я сдам сервис, заполняющий данными детальный слой DWH в Postgres, а когда мы его завершим то прейдем к следующему сервису?
Вопрос 3: Существует ли эталонное решение выполнения первого сервиса (из спринта)?
Вопрос 4: Как лучше тестировать код? В спринте мы тестировали с помощью проверочного скрипта, получалось откровенно говоря не очень)
Вопрос 5: А само облако еще понадобится? или его можно удалять?


Вооот! пока все!
Заранее спасибо и успехов!